Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Hello again, my friend. How may I help you along the path to Truth?
zh: 又见面了，我的朋友，我能为你在真理之道上做些什么吗？you4 jian4mian4 le5，wo3 de5 peng2you5，wo3 neng2 wei2 ni3 zai4 zhen1li3 zhi1 dao4 shang3 zuo4 xie1 shen2me5 ma3？

source: Hello again. Can I help you?
zh: 又见面了，我能帮你什么吗？you4 jian4mian4 le5，wo3 neng2 bang1 ni3 shen2me5 ma3？

source: Hello again. I don't think I have much more to say, you might want to visit our Counseling Center or the Cafeteria.
zh: 又见面了。我觉得我没有更多可以告诉你的了，你可以去咨询中心或者咖啡馆问问。 you4 jian4mian4 le5。wo3 jue2de5 wo3 mei2you3 geng1 duo1 ke3yi3 gao4su4 ni3 de5 le5，ni3 ke3yi3 qu4 zi1 xun2 zhong1 xin1 huo4zhe3 ka1fei1guan3 wen4 wen4。

source: Hello again. Is there something more I can help you with?
zh: 又见面了。我可以再帮你什么吗？you4 jian4mian4 le5。wo3 ke3yi3 zai4 bang1 ni3 shen2me5 ma3？

source: Hello again. Please let me know if there's any way I can help.
zh: 又见面啦。如有需要，请告知我。you4 jian4mian4 la1。ru2 you3 xu1yao4，qing3 gao4zhi1 wo3。

source: Hello, Dresden. How’s my favorite body snatcher?
zh: 你好，德莱斯登。怎么样了？ni3hao3，De2lai2si1deng1。zen3me5yang4 le5？

source: Hello, McKlusky. How'd you find me?
zh: 你好，麦克兰斯基。你怎么找到我的？ni3hao3，Mai4ke4 Lan2si1 ji1。ni3 zen3me5 zhao3dao4 wo3 de5？

source: Hello, stranger. I'm busy right now, so I hope you've got something that's worth my time.
zh: 你好，陌生人。我现在很忙，我希望你不是白白占用我宝贵的时间。ni3hao3，mo4sheng1ren2。wo3 xian4zai4 hen3 mang2，wo3 xi1wang4 ni3 bu2shi5 bai2bai2 zhan4yong4 wo3 bao3gui4 de5 shi2jian1。

source: Hello, stranger. You look new here. Are you new here?
zh: 嗨，陌生人。你看着脸生。是刚来的么？hai1，mo4sheng1ren2。ni3 kan1 zhao1 lian3 sheng1。shi4 gang1 lai2 de5 ma2？

source: Hello, this is Jessica.
zh: 你好，我是杰希卡。ni3hao3，wo3 shi4 Jie2xi1ka3。

source: Help!
zh: 救命！jiu4ming4！

source: Help! Get over here!
zh: 救命！这边！jiu4ming4！ zhe4bian1！

source: Help! Help!
zh: 救命！救命！！jiu4ming4！ jiu4ming4！！

source: Help...
zh: 救命……jiu4ming4 ……

source: Helps when the other team doesn't walk away. No one to follow you.
zh: 当其他队伍遇到麻烦的时候去帮忙。没人会跟着你。dang1 qi2ta1 dui4wu3 yu4dao4 ma2fan5 de5 shi2hou5 qu4 bang1mang2。mei2 ren2 hui4 gen1zhe5 ni3。

source: Her anger at Coyote's rashness slowly washes from her eyes and is replaced by tears. She sniffs, wipes them away, and inclines her head to you.
zh: 她对凯约提的愤怒慢慢从眼中消除了，取而代之的是眼泪。她调整了呼吸，擦干眼泪，转向你。 ta1 dui4 Kai3yue1ti2 de5 fen4nu4 man4man4 cong2 yan3zhong1 xiao1chu2 le5，qu3er2dai4zhi1 de5 shi4 yan3lei4。ta1 tiao2zheng3 le5 hu1xi1，ca1gan1 yan3lei4，zhuan3xiang4 ni3。

source: Her room is upstairs. If you are looking for her, I invite you to examine it. You may be able to uncover her whereabouts. I would not normally betray her privacy in this way, but... she's missed two shifts now, and cannot be reached on her comm. It is unlike her. If something has happened, I will not have inaction on my conscience. Here is the key.
zh: 她的房间就在楼上。如果你在寻找她，我希望你能检查下那里。你也许能找到些线索。 我本不应这么就暴露她的隐私，但……她已经失踪两天了，也无法取得联系。这不像她的风格。如果她出了什么事，我的良心会受到谴责的。 这是房间的钥匙。 ta1 de5 fang2jian1 jiu4 zai4 lou2shang4。ru2guo3 ni3 zai4 xun2zhao3 ta1，wo3 xi1wang4 ni3 neng2 jian3cha2 xia4 na4li5。ni3 ye3xu3 neng2 zhao3dao4 xie1 xian4suo3。 wo3 ben3 bu4 ying1 zhe4me5 jiu4 bao4lu4 ta1 de5 yin3si1，dan4 …… ta1 yi3jing1 shi1zong1 liang3 tian1 le5，ye3 wu2fa3 qu3 de2 lian2 xi4。zhe4 bu4 xiang4 ta1 de5feng1ge2。ru2guo3 ta1 chu1 le5 shen2me5 shi4，wo3 de5 liang2xin1 hui4 shou4 dao4 qian3 ze2 de5。 zhe4 shi4 fang2jian1 de5 yao4shi5。

source: Here at the Shack, earlier today. I think she was heading to the market to meet a friend. Hell... I was going to join her on my way home, but we got some last minute customers. {{GM}}He sighs.{{/GM}}
zh: 今天早些时候在工棚这边。我想她是要去市集见一个朋友。呃……我回家路上会去找她，不过我们有最后一批顾客要接待。{{GM}}他叹了口气。{{/GM}} jin1tian1 zao3 xie1 shi2 hou4 zai4 gong1 peng2 zhe4bian1。wo3 xiang3 ta1 shi4 yao1 qu4 shi4ji2 jian4 一 ge4 peng2you5。e4 …… wo3 hui2 jia1 lu4 shang3 hui4 qu4 zhao3 ta1，bu4guo4 wo3men5 you3 zui4hou4 一 pi1 gu4ke4 yao1 jie1dai4。{{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}}

source: Here at the Union? Yes, fine. I'm just getting back myself.
zh: 就在联合会？好的。我正要回去。jiu4 zai4 lian2he2hui4？ hao3 de5。wo3 zheng4yao4 hui2qu5。

source: Here it is. The Cutters brought in these barrels into this alley, probably to make sure they are not so easily found. You can use your drone to get in there.
zh: 这就是。这些桶里的刀具在小巷里，可能是确保他们不那么容易被发现。你可以用无人机进去。 zhe4 jiu4shi4。zhe4xie1 tong3 li3 de5 dao1ju4 zai4 xiao3xiang4 li3，ke3neng2 shi4 que4bao3 ta1men5 bu4 na4me5 rong2yi4 bei4 fa1xian4。ni3 ke3yi3 yong4 wu2ren2ji1 jin4qu4。

source: Here they come!
zh: 他们来了！ta1men5 lai2 le5！

source: Here to help, $+(l.sir)! Mr. Telestrian sends his regards.
zh: 我是来帮忙的，$+(l.sir)！特里斯坦先生特意问好。wo3 shi4 lai2 bang1mang2 de5，$+(l.sir)！ Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 te4yi4 wen4hao3。

source: Here's what I'm thinking. We hit the Lone Star DNA database first to see if our donor has a prior criminal record. They have extensive DNA archives. Then we go hunting based on what we find. Let's hit the decks and jack into the Matrix. I can get into their private grid easily, but I've got to warn you - once we're in, it could get a little rough. How much decking experience have you had?
zh: 我的计划是这样的。我们进入Lone Star的DNA数据库来看看我们的捐赠者是否有过犯罪记录。他们拥有大量的DNA档案，之后我们再通过得到的信息继续搜寻。 我们得使用操控面板来接入数码矩阵。我能很轻松的进入他们的私人空间，但是我必须提醒你——里面的世界也绝不轻松。你有多少黑客经验？ wo3 de5 ji4hua4 shi4 zhe4yang4 de5。wo3men5 jin4ru4 Lone Star de5 DNA shu4ju4ku4 lai2 kan4kan5 wo3men5 de5 juan1zeng4zhe3 shi4fou3 you3 guo4 fan4zui4ji4lu4。ta1men5 yong1you3 da4liang4 de5 DNA dang4an4，zhi1hou4 wo3men5 zai4 tong1guo4 de2dao4 de5 xin4xi1 ji4xu4 sou1xun2。 wo3men5 de2 shi3yong4 cao1kong4 mian4ban3 lai2 jie1ru4 shu4ma3 ju3zhen4。wo3 neng2 hen3 qing1song1 de5 jin4ru4 ta1men5 de5 si1ren2 kong1jian1，dan4shi4 wo3 bi4xu1ti2xing3 ni3——li3mian4 de5 shi4jie4 ye3 jue2bu4 qing1song1。ni3 you3 duo1shao3 hei1ke4 jing1yan4？

source: Here... you need this more than I do. {{GM}}Hand over the thug's nuyen.{{/GM}}
zh: 拿着……你比我更需要这个。{{GM}}交出恶徒的钱。{{/GM}}na2 zhao1 …… ni3 Bi3 wo3 geng1 xu1yao4 zhe4ge5。{{GM}} jiao1chu1 e4tu2 de5 qian2。{{/GM}}

source: Hero, huh? Don't see that every day.
zh: 逞英雄，是么？这种人的确在这不多见。cheng3 Ying1 xiong2，shi4 ma2？ zhe4zhong3 ren2 di2que4 zai4 zhe4 bu4 duo1 jian4。

source: Herr Telestrian’s biotechnology and agricultural divisions worked with my lord Lofwyr’s thaumaturgical engineers and designed Project Aegis to destroy an insect spirit once it is released from its host. The formula, a fluorescing astral bacteria strain, exists in the physical and astral plane at once and can thus affect the insect spirit.
zh: 崔斯坦先生的生物科技以及农业区划和我的主人罗孚的奇术工程师合作设计了用来杀死从母巢中诞生的昆虫灵体的Aegis计划。配方中的一种荧光星体菌株存在于物理及星体位面，因此能够对昆虫灵体造成影响。 cui1 Si1 tan3 Xian1sheng5 de5 sheng1wu4ke1ji4 yi3ji2 nong2 ye4 qu1 hua2 he2 wo3 de5 zhu3ren2 luo2 fu2 de5 ji1 shu4 gong1cheng2shi1 he2zuo4 she4ji4 le5 yong4lai2 sha1si3cong2mu3 chao2 zhong1 dan4sheng1 de5 kun1chong2 ling2ti3 de5 Aegis ji4hua4。pei4fang1 zhong1 de5 yi1zhong3 ying2guang1 xing1ti3 jun1 zhu1 cun2zai4 yu2 wu4li3 ji2 xing1ti3 wei4mian4，yin1ci3 neng2gou4 dui4 kun1chong2 ling2ti3 zao4cheng2 ying3xiang3。

source: Hey $(l.guy)! Wait a minute. {{GM}}He covers his commlink for a moment. Tilts his head your way but you can see he’s still staring at his HUD.{{/GM}} I'm a fence. If you got anything you need to unload, you come see me.
zh: 嘿 $(l.guy)！等一下。 {{GM}}他把他的通讯连接关上了一会，把头斜向了你，但你还是能发现他的注意力还在头戴显示器上。{{/GM}} 我也干销赃的。如果你有些烫手玩意得脱手的话欢迎找我。 hei1 $(l.guy)！ deng3 yi1xia4。 {{GM}} ta1 ba3 ta1 de5 tong1xun4 lian2jie1 guan1shang4 le5 yi1hui4，ba3tou2 xie2 xiang4 le5 ni3，dan4 ni3 hai2shi5 neng2 fa1xian4 ta1 de5 zhu4yi4li4 hai2 zai4tou2 dai4 xian3shi4qi4 shang3。{{/GM}} wo3 ye3 gan1 xiao1zang1 de5。ru2guo3 ni3 you3xie1 tang4 shou3 wan2yi4 de2 tuo1shou3 de5hua4 huan1ying2 zhao3 wo3。

source: Hey $(l.guy), I got some armored clothing here if you're interested.
zh: 嘿，$(l.guy)，如果你们有兴趣的话可以看看我的这些护甲。hei1，$(l.guy)，ru2guo3 ni3men5 you3 xing4qu4 de5hua4 ke3yi3 kan4kan5 wo3 de5 zhe4xie1 hu4jia3。

source: Hey $(l.guy), I'm discreet. I don’t talk about what my clients or what they buy. Bad for biz. However, I'm sure she would recommend me - IF she was a customer. Which I'm not saying she is.
zh: 嘿 $(l.guy)，我还是小心点好，我可不会谈及我的客户还有他们买了什么的。我还要继续做生意的。 如果她是我的客户也会这样建议我这样做的，这只是假设，我没说她是我的客户。 hei1 $(l.guy)，wo3 hai2shi5 xiao3xin1 dian3 hao3，wo3 ke3 bu4hui4 tan2ji2 wo3 de5 ke4hu4 hai2you3 ta1men5 mai3 le5 shen2me5 de5。wo3 hai2 yao1 ji4xu4 zuo4sheng1yi4 de5。 ru2guo3 ta1 shi4 wo3 de5 ke4hu4 ye3 hui4 zhe4yang4 jian4yi4 wo3 zhe4yang4 zuo4 de5，zhe4 zhi3shi4 jia3she4，wo3 mei2 shuo1 ta1 shi4 wo3 de5 ke4hu4。

source: Hey $(l.guy). I got some extra outfits I'm trying to unload, you want first dibs?
zh: 嘿 $(l.guy)。 我这有些新货，要看看吗？hei1 $(l.guy)。 wo3 zhe4 you3xie1 xin1 huo4，yao1 kan4kan5 ma3？

source: Hey $(l.race) welcome back, you're either up really early or really late.
zh: 嘿 $(l.race) 欢迎归来，你怎么来的不是太早就是太晚。hei1 $(l.race) huan1ying2 gui1 lai2，ni3 zen3me5 lai2 de5 bu2shi5 tai4 zao3jiu4 shi4 tai4 wan3。

source: Hey - I have not seen you in briefing sheets. Wait... I've never seen any of you before! {{GM}}He reaches for his weapon.{{/GM}}
zh: 喂-我在简报表上没见过你。等等……我之前从未见过你们几个！ {{GM}}他拿出了自己的武器。{{/GM}} wei2-wo3 zai4 jian3 bao4biao3 shang3 mei2 jian4 guo4 ni3。deng3deng3 …… wo3 zhi1qian2 cong2 wei4 jian4 guo4 ni3men5 ji3ge5！ {{GM}} ta1 na2chu1 le5 zi4ji3 de5 wu3qi4。{{/GM}}

source: Hey Johnny, I’m looking for where Cherry took Coyote.
zh: 嘿，强尼，我正在找切莉带走凯约提的地方。hei1，jiang4 ni2，wo3 zheng4zai4 zhao3 qie1 li4 dai4zou3 Kai3yue1ti2 de5 di4fang1。

source: Hey Ryker, what the hell?
zh: 嘿莱克，怎么回事？hei1 Lai2ke4，zen3me5hui2shi4？

source: Hey asswipes, take another step forward and we are going to plant you right there! This is Halloweener property now!
zh: 嘿你这废物，你再往前走一步，老子就把你钉在那儿！现在这里归Halloweener！ hei1 ni3 zhe4 fei4wu4，ni3 zai4 wang3 qian2 zou3 一 bu4，Lao3zi3 jiu4 ba3 ni3 ding1 zai4 na4r5！ xian4zai4 zhe4li3 gui1 H a l l o w e e n e r！

source: Hey how about 50 nuyen now and 100 if I give you the info you’re looking for?
zh: 嘿，先付50元，如果我给的信息你正好需要那就再付100元怎么样？hei1，xian1 fu4 5 0 yuan2，ru2guo3 wo3 gei3 de5 xin4xi1 ni3 zheng4hao3 xu1yao4 na3 jiu4 zai4 fu4 1 0 0 yuan2 zen3me5yang4？

source: Hey man... are you okay?
zh: 嘿，先生……你怎么样？hei1，Xian1sheng5 …… ni3 zen3me5yang4？

source: Hey no problem sir, just glad I could help, would you mind clearing out of here for a while? There is a lot to do.
zh: 嘿，没问题先生，非常高兴能够帮忙，您介意离开一会儿吗？这儿还有一大堆事情要处理。 hei1，mei2 wen4ti2 Xian1sheng5，Fei1 chang2 gao1 xing1 neng2gou4 bang1mang2，nin2 jie4yi4 li2kai1 yi1hui4r5 ma3？ zhe4r5 hai2you3 一 da4 dui1 shi4qing5 yao1 chu3li3。

source: Hey now... let’s not get all nuclear here, chummer. I'm sure we can work something out. {{GM}}He slowly reaches into his pocket, and holds out a bundle of nuyen. His hand is visibly trembling.{{/GM}}
zh: 喂，现在……别把这里所有东西都清干净，伙计。我想我们可以达成一些共识。 {{GM}}他慢慢把手伸进口袋里掏出了一打钱。他的手颤抖得很厉害。{{/GM}} wei2，xian4zai4 …… bie2 ba3 zhe4li3 suo3you3 dong1xi1 dou1 qing1 gan1jing4，huo3ji5。wo3 xiang3 wo3men5 ke3yi3 da2cheng2 yi1xie1 gong4shi2。 {{GM}} ta1 man4man4 ba3shou3 shen1 jin4 kou3dai4 li3 tao1chu1 le5 yi1da2 qian2。ta1 de5 shou3 chan4dou3 de2 hen3 li4hai5。{{/GM}}

source: Hey old man, you know how to get upstairs?
zh: 嘿，老头，你知道怎么上去么？hei1，lao3tou2，ni3 zhi1dao4 zen3me5 shang4qu4 ma2？

source: Hey there, $(l.name)! Johnny Clean asked me to flag you down the minute I saw you. Said he’s got someone who wants to talk to you. He sounded a little freaked out about it. He’s waiting for you downstairs.
zh: 嗨， $(l.name)! 强尼克林让我一看到你就把你拦下来。他说他那里有人想见你一面，说这些的时候很惊慌不安。他在楼下等你。 hai1， $(l.name)! jiang4 Ni2ke4 lin2 rang4 wo3 yi1 kan1 dao4 ni3 jiu4 ba3 ni3 lan2 xia4lai5。ta1 shuo1 ta1 na4li5 you3ren2 xiang3jian4 ni3 yi1mian4，shuo1 zhe4xie1 de5 shi2hou5 hen3 jing1huang1 bu4an1。ta1 zai4 lou2xia4 deng3 ni3。

source: Hey there, need anything from me?
zh: 嘿，有什么想要的么？hei1，you3 shen2me5 xiang3yao4 de5 ma2？

source: Hey there, what's up?
zh: 喂，怎么了？wei2，zen3me5 le5？

source: Hey there, young'n.
zh: 嘿，年轻人。hei1，nian2qing1ren2。

source: Hey! $(l.name)!
zh: 嘿！ $(l.name)!hei1！ $(l.name)!

source: Hey! Are you even listening? Get outta here!
zh: 嘿！你有没有在听！离开这！hei1！ ni3 you3mei2you3 zai4 yin3！ li2kai1 zhe4！

source: Hey! Get me out of here!
zh: 嘿！给我出去！hei1！ gei3 wo3 chu1qu4！

source: Hey! There you are! I'm Steve Scott. I'll be your direct supervisor. Sorry I missed you when you first came in but I only found out that you were starting an hour ago when you suddenly showed up in the system. Weird glitch or something. Normally, we'd watch an orientation trid and walk through our mission statement but... well, it's going to be hard for you on your first day but you're going to need to clean up some blood. Maybe a lot.
zh: 嘿，你好！我是史蒂夫斯考特，你的直属主管。抱歉你第一次来的时候我没注意到你，但系统真的一小时前才注意到你。 准是奇怪的故障或者别的什么。 一般而言，我们会根据我们的任务需求为新人做一个三天的定向分配，但……嗯，对第一天上班的人来说没准难了点，但我得派你去清理些血迹，没准是一大滩。 hei1，ni3hao3！ wo3 shi4 Shi3di4fu1 Si1 kao3 te4，ni3 de5 zhi2shu3 zhu3guan3。bao4qian4 ni3 di4yi1ci4 lai2 de5 shi2hou5 wo3 mei2 zhu4yi4 dao4 ni3，dan4 xi4tong3 zhen1 de5 yi1 xiao3shi2 qian2 cai2 zhu4yi4 dao4 ni3。 zhun3 shi4 qi2guai4 de5 gu4zhang4 huo4zhe3 bie2de5 shen2me5。 yi1ban1er2yan2，wo3men5 hui4 gen1ju4 wo3men5 de5 ren4wu5 xu1qiu2 wei2 xin1ren2 zuo4 一 ge4 san1 tian1 de5 ding4 xiang4 fen1 pei4，dan4 …… en1，dui4 di4yi1tian1 shang4ban1 de5 ren2 lai2 shuo1 mei2 zhun3 nan2 le5 dian3，dan4 wo3 de2 pai4 ni3 qu4 qing1li3 xie1 xue4ji4，mei2 zhun3 shi4 一 da4 tan1。

source: Hey! What are you doing up here!?!
zh: 喂，你在这儿做什么！？wei2，ni3 zai4 zhe4r5 zuo4 shen2me5！？

source: Hey! You don't belong here!
zh: 嘿！你不是这儿的人！hei1！ ni3 bu2shi5 zhe4r5 de5 ren2！

source: Hey, $(l.guy), have you seen Josie?
zh: 嘿， $(l.guy),，看见乔希没?hei1， $(l.guy) ,，kan4jian4 Qiao2xi1 mei2 ?

source: Hey, $(l.guy), you have any extra nuyen? Just need some SucroZoom from the shack over there...
zh: 嘿，$(l.guy)，你还有钱吗？我想从那版那个小店买点东西……hei1，$(l.guy)，ni3 hai2you3 qian2 ma3？ wo3 xiang3 cong2 na3 ban3 na4ge5 xiao3dian4 mai3 dian3 dong1xi1 ……

source: Hey, $(l.name), you're not leaving me down here!
zh: 嘿，$(l.name)，你可不能把我留在下面！hei1，$(l.name)，ni3 ke3 bu4neng2 ba3 wo3 liu2 zai4 xia4mian4！

source: Hey, $(l.name). I gotta talk fast. Looks like the Ripper got another one. The victim worked at the NTSB investigation facility down on the docks.
zh: 嘿， $(l.name)。我长话短说。看起来又发生了一件开膛手杀人案。这次的受害者在港口那的NTSB调查局。 hei1， $(l.name)。wo3 chang2hua4duan3shuo1。kan4qi3lai5 you4 fa1sheng1 le5 一 jian4 kai1 tang2 shou3 sha1ren2an4。zhe4 ci4 de5 shou4hai4zhe3 zai4 gang3kou3 na3 de5 NTSB diao4 cha2 ju2。

source: Hey, Cherry. Listen, we need to talk about Shane.
zh: 嘿，切莉。听我说，我们得谈一下肖恩。hei1，qie1 li4。yin3 wo3 shuo1，wo3men5 de2 tan2 yi1xia4 Xiao1en1。

source: Hey, I figure if I help you out, there's a better chance to get this scumbag off the streets a little sooner. McKlusky wants the Ripper in a cell, sure, but he couldn't care less if it takes another dozen murders. Good luck out there eh? {{GM}}Dresden starts to turn back to the body, then stops.{{/GM}} Speaking of McKlusky... you should probably get going soon, before he shows up.
zh: 嘿，我想如果我帮你忙的话，咱们把这个混球的事情彻底结了的可能性能更大点；麦克兰斯基是也想把他关号子里，没错，但是他觉得再多死几个人也没什么大不了的。祝你好运？ {{GM}}德莱斯登扭身回去验尸，然后停住了。{{/GM}} 提起麦克兰斯基……你最好在这王八蛋过来前走掉。 hei1，wo3 xiang3 ru2guo3 wo3 bang1 ni3 mang2 de5hua4，zan2men5 ba3 zhe4ge5 hun2qiu2 de5 shi4qing5 che4di3 jie2le5 de5 ke3neng2xing4 neng2 geng1 da4 dian3 ； Mai4ke4Lan2si1 ji1 shi4 ye3 xiang3 ba3 ta1 guan1 hao4zi5 li3，mei2cuo4，dan4shi4 ta1 jue2de5 zai4 duo1 si3 ji3ge5 ren2 ye3 mei2shen2me5 da4bu4liao3 de5。zhu4 ni3hao3yun4？ {{GM}}De2lai2si1deng1 niu3 shen1 hui2qu5 yan4shi1，ran2hou4 ting2zhu4 le5。{{/GM}} ti2qi3 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 …… ni3 zui4hao3 zai4 zhe4 wang2ba1dan4 guo4lai2 qian2 zou3diao4。

source: Hey, I found all these chips on the some of the Matrix switch boxes. Is that important?
zh: 喂，我在一些矩阵交换机盒子里找到了这些芯片。它们很重要吗？wei2，wo3 zai4 yi1xie1 ju3zhen4 jiao1huan4ji1 he2zi5 li3 zhao3dao4 le5 zhe4xie1 xin1pian4。ta1men5 hen3 zhong4yao4 ma3？

source: Hey, I just swept there!
zh: 喂，我只是路过的！wei2，wo3 zhi3shi4 lu4guo4 de5！

source: Hey, I know you. You’re... uh... $(l.Name)! Thanks again for your help back in 2012. What can I do for you today?
zh: 嘿！我知道你。你是……呃…… $(l.Name)！谢谢你在2012年的帮助。我可以为你做什么？ hei1！ wo3 zhi1dao4 ni3。ni3 shi4 …… e4 …… $(l.Name)！ xie4xie5 ni3 zai4 2 0 1 2 nian2 de5 bang1zhu4。wo3 ke3yi3 wei2 ni3 zuo4 shen2me5？

source: Hey, I thought we had an understanding. Now leave me alone. I've got some upstanding customers here to deal with.
zh: 嘿，我本以为我们达成共识了呢。 现在别烦我，我还要跟好几个顾客做生意呢。 hei1，wo3 ben3 yi3wei2 wo3men5 da2cheng2 gong4shi2 le5 ne5。 xian4zai4 bie2 fan2 wo3，wo3 hai2 yao1 gen1 hao3 ji1 ge4 gu4ke4 zuo4sheng1yi4 ne5。

source: Hey, I thought we had an understanding... What do you want now?
zh: 嘿，我本以为我们达成共识了呢…… 你想要什么？ hei1，wo3 ben3 yi3wei2 wo3men5 da2cheng2 gong4shi2 le5 ne5 …… ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: Hey, I've already provided the party favors!
zh: 嘿，我已经给你了一个赴宴用的武器了！hei1，wo3 yi3jing1 gei3 ni3 le5 一 ge4 fu4yan4 yong4 de5 wu3qi4 le5！

source: Hey, McKlusky - I got good news for you.
zh: 嘿，麦克兰斯基——我有点好消息给你说。hei1，Mai4ke4 Lan2si1 ji1——wo3 you3dian3 hao3 xiao1 xi1 gei3 ni3 shuo1。

source: Hey, Mr. Kluwe. Got any good intel for me?
zh: 嘿，克鲁威先生。有什么好的消息吗？hei1，ke4 lu3 wei1 Xian1sheng5。you3 shen2me5 hao3 de5 xiao1xi5 ma3？

source: Hey, Mrs. Kubota. Sorry, I can’t talk. I have to do a thing.
zh: 库波塔夫人，抱歉，这我不能说。我有一件不得不做的事情。Ku4bo1ta3 fu1ren5，bao4qian4，zhe4 wo3 bu4neng2 shuo1。wo3 you3 一 jian4 bu4de2bu4 zuo4 de5 shi4qing5。

source: Hey, do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
zh: 喂，你以为你靠着烟雾或别的什么东西就能逃出去了？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。 wei2，ni3 yi3wei2 ni3 kao4 zhao1 yan1wu4 huo4 bie2de5 shen2me5 dong1xi1 jiu4 neng2 tao2 chu1 qu4 le5？ ru2guo3 wo3 bu4yong4 ba3 ni3 zhou1wei2 de5 dong1xi1 qing1li3gan1jing4 na3 hui4 geng1 fang1bian4 de5。

source: Hey, don't touch that.
zh: 喂，别碰那个。wei2，bie2 peng4 na4ge5。

source: Hey, don’t scare the kid, Hansel. We still need $(l.him) to go on the mission! By the by, I’m coming with you, $(l.name). I wouldn’t mind seeing these creatures for myself. I missed ‘em last time. Telestrian will bankroll you so you can hire the rest of the team.
zh: 喂，别去吓唬孩子了，汉塞尔，我们需要$(l.him)的帮助才能完成任务! 顺便提一下，我会和你一起去的，$(l.name)。我不介意看到那些生物。上次我错过了它们。特里斯坦会资助你招募一支队伍的。 wei2，bie2 qu4 xia4hu5 hai2zi5 le5，Han4 Sai1 er3，wo3men5 xu1yao4 $(l.him) de5 bang1zhu4 cai2neng2 wan2cheng2 ren4wu5! shun4bian4 ti2 yi1xia4，wo3 hui4 he2 ni3 yi1qi3 qu4 de5，$(l.name)。wo3 bu4 jie4 Yi4 kan1 dao4 na4xie1 sheng1wu4。shang4ci4 wo3 cuo4guo4 le5 ta1men5。Te4li3si1tan3 hui4 zi1zhu4 ni3 zhao1mu4 一 zhi1 dui4wu3 de5。

source: Hey, fine by me. This month's dues are 300 nuyen. Fork it over.
zh: 嘿，这无所谓。这个月的费用是300元。快交清吧。hei1，zhe4 wu2suo3wei4。zhe4ge5 yue4 de5 fei4yong4 shi4 3 0 0 yuan2。kuai4 jiao1 qing1 ba1。

source: Hey, hold on a minute there. You haven't put in a donation for the Lonely Orphans Fund!
zh: 嘿，等一下。你还没有为孤独孤儿基金捐钱！hei1，deng3 yi1xia4。ni3 hai2 mei2you3 wei2 gu1du2 gu1er2 ji1jin1 juan1 qian2！

source: Hey, it ain't like that! You don't know him. The team managers laced his food with battleboost drugs. Josie likes his head clear, but they don't listen. It's not his fault he crushed that guy's throat ...
zh: 嘿，不是你说的那样！你不懂他。他们队伍的经理在他的饭里下了兴奋剂。 乔希喜欢神志清醒的上场，但他们不听。 把那家伙的脖子拧断的事情真的不怪他…… hei1，bu2shi5 ni3 shuo1 de5 na4yang4！ ni3 bu4 dong3 ta1。ta1men5 dui4wu3 de5 jing1li3 zai4 ta1 de5 fan4 li3 xia4 le5 xing1fen4ji4。 Qiao2xi1 xi3huan5 shen2zhi4 qing1xing3 de5 shang4chang3，dan4 ta1men5 bu4 yin3。 ba3 na3 jia1 huo3 de5 bo2zi5 ning2 duan4 de5 shi4qing5 zhen1 de5 bu4 guai4 ta1 ……

source: Hey, it's those guys who took out Stevie J's place. Get 'em!
zh: 喂，那就是占了史蒂夫·J位置的那群人。抓住他们！wei2，na3 jiu4shi4 zhan4 le5 Shi3di4fu1 · J wei4zhi5 de5 na3 qun2 ren2。zhua1zhu4 ta1men5！

source: Hey, just being friendly. Forget I said anything!
zh: 喂，我只是想表现得友好而已，忘了我所说的！wei2，wo3 zhi3shi4 xiang3 biao3xian4 de2 You3hao3 er2yi3，wang4 le5 wo3 suo3 shuo1 de5！

source: Hey, just figured I'd give you the heads up. Those Halloweeners, they're stirrin' up trouble again. {{GM}}She points to the east.{{/GM}} They rode in this morning on those fancy bikes. Setup camp in the old street market. They've been marching up and down the street all day, shaking down anyone that wanders past.
zh: 喂，搞清楚我刚给了你点提醒。那些万圣节游行者，又惹了些麻烦。{{GM}}她指向东边说。{{/GM}} 他们早上骑着这些花俏的单车到处跑，在旧街区的集市那边搭了个营地。那伙人在街上转悠了整整一天，把所有经过的人都给折腾晕乎了。 wei2，gao3 qing1 chu3 wo3 gang1 gei3 le5 ni3 dian3 ti2xing3。na4xie1 Wan4sheng4jie2 you2 hang2 zhe3，you4 re3 le5 xie1 ma2fan5。{{GM}} ta1 zhi3xiang4 dong1bian5shuo1。{{/GM}} ta1men5 zao3shang5 ji4 zhao1 zhe4xie1 hua1qiao4 de5 dan1che1 dao4 chu3 pao2，zai4 jiu4 jie1qu1 de5 ji2shi4 na4bian5 da1 le5 ge4 ying2di4。na3 huo3 ren2 zai4 jie1shang5zhuan4you5 le5 zheng3zheng3 一 tian1，ba3 suo3you3 jing1guo4 de5 ren2 dou1 gei3 zhe1teng5 yun1hu5 le5。

source: Hey, one more thing. When you're done checking out your pal's crime scene, pop in to the Seamstresses Union. It's just down the street. You need gear, information, or just a damned stiff drink, that's the place to be. Best dive this side of Chicago. I used that place as a base of operations for years, back in the day. Make the right friends there and I'm sure you'll get to the bottom of this Ripper business.
zh: 嘿，还有件事。当你检查完现场，去女工联合会看看，就在街角。如果你需要些装备，消息，当然还有该死的酒精，那就是你该去的地方。也是最好的地方，在我参与狂奔行动的时候，我把那里当做行动的基地。 在那里结交正确的朋友我相信你很快就能找到开膛手的踪迹。 hei1，hai2 you3 jian4 shi4。dang1 ni3 jian3cha2 wan2 xian4chang3，qu4 nu:3gong1 lian2he2hui4 kan4kan5，jiu4 zai4 jie1 jiao3。ru2guo3 ni3 xu1yao4 xie1 zhuang1bei4，xiao1xi5，dang1ran2 hai2you3 gai1si3 de5 jiu3jing1，na3 jiu4shi4 ni3 gai1 qu4 de5 di4fang1。ye3 shi4 zui4hao3 de5 di4fang1，zai4 wo3 can1yu4 kuang2 ben1 hang2dong4 de5 shi2hou5，wo3 ba3 na4li5 dang4zuo4 xing2dong4 de5 ji1di4。 zai4 na4li5 jie2jiao1 zheng4que4 de5 peng2you5 wo3 xiang1xin4 ni3 hen3 kuai4 jiu4 neng2 zhao3dao4 kai1 tang2 shou3 de5 zong1ji4。

source: Hey, seen my friend around? Tall lady, dreads...
zh: 你好，你有在这附近看到我的朋友么？她是个令人生畏的大高个儿...ni3hao3，ni3 you3 zai4 zhe4 fu4jin4 kan1 dao4 wo3 de5 peng2you5 ma2？ ta1 shi4 ge4 Ling2 ren2 sheng1 wei4 de5 da4 gao1 ge4 ren2...

source: Hey, stop nosin' around!
zh: 喂，别再继续窥探了。wei2，bie2 zai4 ji4xu4 kui1tan4 le5。

source: Hey, that’s not fair! I’m not lookin’ for dirt. I kinda liked Sam. Sure, he creeped on me once in awhile but he had a good heart. I miss him sitting at the end of the bar and telling jokes.
zh: 嘿，那不公平。我来这不是要特别找什么情报。我还很喜欢山姆。当然，尽管他曾经跟踪过我，但是他还是很好的人。我很怀念他坐在酒吧说笑话的时光。 hei1，na3 bu4 gong1ping2。wo3 lai2 zhe4 bu2shi5 yao1 te4bie2 zhao3 shen2me5 qing2bao4。wo3 hai2 hen3 xi3huan5 Shan1mu3。dang1ran2，jin3guan3 ta1 ceng2jing1 gen1zong1 guo4 wo3，dan4shi4 ta1 hai2shi5 hen3 hao3 de5 ren2。wo3 hen3 huai2nian4 ta1 zuo4 zai4 jiu3ba1 shuo1 xiao4 hua4 de5 shi2guang1。

source: Hey, this is restricted area!
zh: 喂，这里禁止通行！wei2，zhe4li3 jin1 zhi3 tong1 hang2！

source: Hey, we can't all be... like you. Please, I just need one BTL to get through the day. Two, tops. What do you say?
zh: 嘿，我们可没法像你……一样。求求你，我只需要再用一次BTL芯片就能度过今天了，顶多两次。 怎么样？ hei1，wo3men5 ke3 mei2fa3 xiang4 ni3 …… yi1yang4。qiu2 qiu2 ni3，wo3 zhi3 xu1yao4 zai4 yong4 yi1ci4 BTL xin1pian4 jiu4 neng2 du4guo4 jin1tian1 le5，ding3duo1liang3 ci4。 zen3me5yang4？

source: Hey, what are you doing here?
zh: 喂，你在这儿做什么？wei2，ni3 zai4 zhe4r5 zuo4 shen2me5？

source: Hey, what the hell?!?
zh: 喂，这是怎么回事？！？wei2，zhe4 shi4 zen3me5hui2shi4？！？

source: Hey, you heard the lady. Back off.
zh: 喂，你听到这位女士说的了么。退后退后。wei2，ni3 ting1dao4 zhe4wei4 nu:3shi4 shuo1 de5 le5 ma2。tui4 hou4 tui4 hou4。

source: Hey, you lookin' for a good time?
zh: 嘿，你在找乐子么？hei1，ni3 zai4 zhao3 le4zi5 ma2？

source: Hey, you remember that Renraku run when things went to hell and we lost Dowd? Or that makeshift saloon on the docks afterward? I really had your back that night, didn’t I?
zh: 嘿，你还记着那次Renraku行动，事情变得很糟，多德也离我们我去了。还记得那次我们在码头的临时酒吧吗？ 那次我可帮了你不少啊，对吧？ hei1，ni3 hai2 ji4 zhao1 na3 ci4 Renraku xing2dong4，shi4qing5 bian4de5 hen3 zao1，Duo1de2 ye3 chi1 wo3men5 wo3 qu4 le5。hai2 ji4de5 na3 ci4 wo3men5zai4 ma3tou2 de5 lin2shi2 jiu3ba1 ma3？ na3 ci4 wo3 ke3 bang1 le5 ni3 bu4shao3 a1，dui4 ba1？
